Aku tidak bisa hidup tanpamu.
'Rudra dan Preesha..
Saling berpelukan..'
'Sepertinya mereka sepasang kekasih..'
'TIDAK!  Ini tidak mungkin!'
Rudra..
Tinggalkan aku.
- Tidak, Preesha.. Tolong..
Rudra, tolong tinggalkan aku.
- Tidak, Preesha..
Jangan lakukan ini..
- Cukup, Rudra!
Kamu harus menghadapi
kenyataan, Rudra.
Datanglah ke
pernikahanmu malam ini.
Saya akan menyambut Anda
atas nama kedua mempelai.
Preesa!
TIDAK..
Saya tidak sabar lagi.
Sekarang saya harus belajar
tentang masa lalu Preesha.
Pertama..
Aku perlu tahu siapa
yang dia cintai di masa lalu.
Dan dengan siapa dia menikah?
Halo.  Saya di Premium Bar.
Bisakah kamu datang sekarang?
'Ya.'  - Sekarang.
'Apa!  Apakah
mereka akan menikah?'
'Bagaimana ini mungkin?
Rudraksh sudah menikah.'
'Istrinya..'
'Istrinya sudah meninggal.'
'Saya tidak ingin pergi ke sana
karena itu terkait dengan masa lalu saya.'
'Pergi ke sana akan mengingatkanku
pada banyak hal yang tidak menyenangkan.'
'Kita tidak punya waktu.
Ada banyak hal yang harus dilakukan.'
'Dan aku butuh
bantuanmu, Kakak Ipar.'
Maaf.  Tapi kenapa kamu
memanggilku ke sini?
Kasusnya sudah ditutup.
- Aku ingin membukanya kembali.
Saya melewatkan
informasi penting.
Saya..
Saya ingin tahu dengan
siapa Preesha menikah.
Semua informasi ada di file
yang saya berikan kepada Anda.
Aku tahu.
Bodohnya saya membakar file itu.
Tapi.. Itu tidak relevan.
Sekarang beritahu saya
dengan siapa dia menikah.
Orang yang dinikahi Preesha
adalah seorang bintang rock terkenal.
Dia sangat populer
beberapa bulan yang lalu.
Saya ingin namanya.
Rudraksh Khurana.
'Rudraksh.. Rudra..'
'RK dan Preesha.. Bersama..'
'Dan.. Kamu tidak pernah
memberitahuku tentang hal itu.'
'Kenapa kamu menyembunyikan ini..'
'Pengkhianatan yang sangat besar..'
'Aku mempercayaimu secara
membabi buta tetapi kamu..'
'Orang yang menikah denganmu..'
'Kamu akan menikahkan
adikku dengan mantan suamimu.'
Rudraksh dan Preesha
adalah pasangan yang terkenal.
Orang-orang menyukainya.
Mereka berdua saling mencintai.
Fans menamai mereka Ru-Sha.
Ru untuk Rudraksh
Sha untuk Preesha.
Tapi anehnya Anda
tidak menyadarinya.
Internet dan media sosial
masih dipenuhi foto-foto mereka.
Tunggu.  Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Cukup.
Kukira.
Saya mendapat jawabannya.
Anda bisa pergi sekarang.
Gaun Anvi ada di sini.  - Wow!
Bu, buka kemasannya sekarang!
- Tentu sayang.
Wah, Anvi!
Gaunmu cantik sekali.
Apakah lebih cantik dari
pakaian pengantin bibi?
Ya, sayang.
Ini lebih indah dari itu.
Kamu akan terlihat paling lucu hari ini.
Kakak ipar, dimana
penata riasnya?
Mereka seharusnya sudah berada di sini
sekarang.  Silakan telepon dan tanyakan.
Ini sudah terlambat.  - Ya..
Di sini mereka.  Terima kasih Tuhan.
Hai!
Tapi, Kakak Ipar, kami belum
memutuskan tampilannya.
Gaya rambut, tata rias..
Bagaimana kita mengatur semua ini?
Devika, aku sudah memberi
mereka penjelasan singkat.
Mereka akan mencoba
berbagai penampilan pada
Anda dan menyelesaikan
yang terlihat bagus.
Anda harus mencari pengantin
terbaik yang pernah ada.
Terima kasih banyak, Kakak Ipar.
Sungguh-sungguh.  Anda adalah anugerah.
Aku ingin tahu apa yang akan
terjadi jika kamu tidak berada di sisiku.
Serius, Kakak Ipar.
Aku tidak bisa
membayangkan hidup tanpamu.
Bukan hanya saya.
Kakak, Anvi, paman..
Anda melengkapi kami.
Aku ingin tahu apa yang akan
terjadi jika kamu tidak bersama kami.
Terima kasih atas
segalanya, Kakak Ipar.
Jangan terlalu memujiku.
Ini menarik mata jahat.
Jangan menangis.  Berbahagialah saja.
Anda akan memulai babak
baru dalam hidup Anda.
Kehidupan baru bersama Rudra.
Itu sebabnya saya ingin tampil sebagai
pengantin terbaik yang pernah ada.
Sehingga ketika Rudra
melihatku, dia terpesona.
Apakah saya akan terlihat cantik?
'Devika sangat senang.'
'Aku khawatir Rudra akan
melakukan sesuatu yang tidak terduga.'
'Dia mungkin menyakiti Devika
dan menghentikan pernikahannya.'
Baiklah sekarang, pergi dan bersiaplah.
Silakan pergi bersamanya.
- Tentu.
Hei, Preesha..
Dimana Armaan?  Aku
belum melihatnya sejak pagi.
Armaan.. Iya..
Dia bilang dia akan jogging
dan akan segera kembali.
Apa!  Sayang, sekarang sudah sore.
Dia belum datang.
Apakah dia belum kembali?
Saya sangat sibuk sehingga saya tidak tahu.
Saya pikir dia dan Anda sedang berada di ruang kerja.
- Sudahlah.
Biarkan aku meneleponnya.
Pak, telepon Anda berdering.
- Kamu pikir aku tidak tahu?
Anda pikir saya tuli?
Ini teleponku.
Ini ponselku!
Saya dapat memilih untuk tidak
menerima telepon.  Tersesat sekarang!
Ya pak.
- Mendengarkan!  Ambilkan aku sebotol lagi.
Tentu, Pak.
Aneh.  Dia tidak
menerima panggilan.
Kamu coba menelponnya, sayang.
- Ya.
Dia juga tidak
menerima teleponku.
Jangan khawatir.  Dia pasti sibuk
dengan beberapa pekerjaan penting.
Dia akan segera tiba di sini.
Pergi dan bersiaplah.
Apa yang lebih penting
dari pernikahan Devika?
Anda tahu sifatnya.  Dia
fokus saat dia bekerja.
Dia bisa saja menjawab panggilan itu.
- Dia pasti takut
bahwa kita akan berteriak
padanya karena tidak ada di sini.
Jadi..
- Permisi, Bu.  Nona Devika memanggilmu.
Tentu.  Aku akan kesana.
Saya akan menelepon di kantor.
Dia pasti ada di sana.
Paman.. - Sayang..
- Armaan tidak boleh ceroboh.
Dia seharusnya sudah kembali sekarang.
Apa masalahnya?
- Kenapa kau khawatir?
Aku akan mencari tahu.  - Oke.
Ya, Devika.  - Ipar..
Terima kasih Tuhan, kamu ada di sini.
Katakan padaku bagaimana penampilanku.
Maksudku, apakah riasannya oke?
Gaya rambut..
Apakah ada yang salah?
- Dengan 'lehenga' ini
ikal akan terlihat bagus.
Dan pesta..
Melihat.  Saya tahu ada sesuatu yang salah.
Terima kasih.
Inilah sebabnya aku meneleponmu.
Akankah Rudra menyukai rambut ikal?
Devika!
Ya Tuhan!
Rudra, apa yang kamu lakukan disini?
Kenapa kamu datang kesini?
Meninggalkan.
Aku tidak bisa menemuimu hari ini.
Silahkan pergi.
Tapi kenapa?
Kenapa kamu tidak bisa melihatku?
Karena kami akan
menikah hari ini.
Dan dianggap sial jika
pengantin wanita melihat
pengantin pria sebelum
ritual pernikahannya.
Jadi tolong, pergilah.  aku tidak bisa melihatmu.
Tidak ada yang seperti itu.
Ayo, buka matamu.
Oh.. - Devika, buka matamu.
- TIDAK.
Ini hanyalah takhayul.  Lihat saya.
- Rudra, tidak..
Tolong, Rudra..
Dengar, Rudra, kita
akan menikah hari ini.
Jadi, saya tidak ingin ada
hal yang tidak menguntungkan.
Jadi silakan pergi.
Kakak ipar, beritahu dia.
Faktanya, bawa dia pergi.
Saya tidak akan kemana-mana.
- Rudra, kumohon..
Lihat aku dulu.. - Lihat aku.
- Jangan bersikeras.
Silahkan pergi.
Kakak ipar, tolong bawa dia.
- Tentu.
Rudra, ayo.  - Pergi.
Apakah mereka pergi?  - Ya.
Apa semua ini?
Saya meminta Anda untuk datang
ke sini hanya pada hari pernikahan.
Kenapa kamu datang kesini?
- Aku datang ke sini untukmu.
Saya tahu mengapa
Anda melakukan ini.
Anda ingin pernikahan
ini dibatalkan.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini.
- Aku tidak akan melakukannya.
Aku berharap Devika melihatku
sekali dan melakukan hal yang tidak
menguntungkan dan pernikahan
ini dibatalkan dengan sendirinya.
Saya hanya..
Aku di sini untuk memberimu ini.
Ibu telah mengirimkan ini untukmu.
Ini adalah rantai pinggang.
Kakak ipar, kenapa
Rudra ada di sini?
Apakah kamu bertanya padanya?
Saya datang untuk memberinya hadiah.
Saya telah membawa rantai
pinggang untuk kakak ipar.
Benar-benar?  - Ibu telah mengirimkannya.
Kami memiliki tradisi
memberi hadiah aksesori
kepada adik ipar
gadis itu yang mana
dia memakainya di hari pernikahan.
Saya datang untuk memberikan itu padanya.
Ibu sendiri yang
akan datang untuk
memberikannya tetapi
kami punya tamu di rumah.
Itu sebabnya saya harus datang.
Ibu sudah mengirimkannya.
Silakan dicoba dan lihat apakah cocok.
Tolong, Kakak Ipar.
Tidak, pergi.
Preesha.  - Apa yang telah terjadi?
Pakailah dan tunjukkan padanya.
Dan tunjukkan padaku bagaimana tampilannya.
Kakak ipar, apakah
kamu memakainya?
Ya, benar.
Preesha, biarkan aku..
- Aku akan memakainya.
Tolong, Preesha..
- Saya akan memakainya sendiri.  - Dengarkan aku.
Kakak ipar, apakah kamu memakainya?
Segera masuk ke dalam.
Saya ingin melihat tampilannya.
Ya.
Perlihatkan pada saya.
Wow!
Ini terlihat sangat bagus.
Aku sudah bilang.
Pilihan Rudra
selalu yang terbaik.
Ini terlihat sangat
cantik untukmu.
Sepertinya itu dibuat
khusus untuk Anda.
Bukankah itu bagus?
Rudra, dia memakainya.
Sekarang silakan pergi.
Saya ingin bersiap-siap dan bahkan
Anda tidak punya banyak waktu.
Kita akan bertemu saat kamu datang
ke rumahku sebagai pengantin priaku.
Aku pergi, Preesha.
Tapi aku tahu kamu akan
menghentikan pernikahan ini ketika
kamu melihatku bersama
Devika di panggung pernikahan.
Anda tidak akan
mampu menanggungnya
dan kamu akan menghentikan ini.
Saya kembali dengan harapan ini.
Jangan hancurkan harapanku.
Terima kasih, Babban.
Beritahu saya jika
dia datang ke kantor.
Terima kasih.  - Apa yang telah terjadi?
Manajer kami
menelepon dari kantor.
Katanya, Armaan tidak
masuk kantor hari ini.
Kemana dia pergi?
Dia bahkan tidak
menjawab panggilan kami.
Dan kami mengadakan pernikahan hari ini.
Paman, saya sangat cemas.
Saya harap tidak ada yang salah.
Saya pikir kita harus
memberi tahu polisi.
Tidak sayang.. Itu tidak diperlukan.
Saya yakin dia terjebak dengan
beberapa pekerjaan penting.
Dia akan kembali.
- Tapi dia tidak menjawab panggilan.
Sayang, dia tidak menghadiri
panggilan telepon saat dia sedang rapat.
Jangan khawatir.
Aku sudah mencoba meneleponnya berkali-kali.
- Tolong ambilkan milikmu
riasan selesai.
Kalau tidak, Anda akan terlambat.
Aku akan kesana.
Preesha, kenapa
kamu begitu khawatir?
Dia akan kembali suatu saat nanti.
Baiklah.  Saya akan memeriksanya sendiri.
Oke?  Para tamu
bisa datang kapan saja.
Kita harus menghadirinya.
Pergi, bersiaplah.
Arman..
Saya tidak menunjukkan ini
padanya karena dia akan takut.
Tapi bahkan aku cemas sekarang.
Apa yang lebih penting dari
pernikahan saudara perempuannya?
Anda seharusnya berada di sini.
Lihat, tuan.
Dia minum sejak pagi.
Dia tidak berhenti sama sekali.
Dia bahkan tidak
menghadiri teleponnya.
Tolong bicara padanya dan minta dia pulang.
- Saya akan melihat.
Halo Pak!  Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah ada masalah?
Tidak pak.
Tidak ada masalah sama sekali.
Pak, telepon Anda berdering.
- Ya.
Saya mendengarnya.
Apakah kamu punya masalah?
Silahkan pergi.
Biarkan aku minum.
Aku sangat menyesal.
Kami harus menutup bar.
Silahkan pergi.  Biarkan aku minum.
Pak, tolong.
Anda harus pergi, tuan.  Silakan.
Saya harus pergi..
Kenapa dia tidak menjawab panggilan?
Saya harap dia baik-baik saja.
Kami mengadakan pernikahan di rumah
dan Armaan hilang.
Saya menelepon ke mana-mana
dan bahkan memeriksa
sendiri beberapa tempat.
Armaan tidak dapat ditemukan.
- Aku sudah bilang.
Kita harus memberi tahu polisi.
Sekarang menurutku kamu benar.
Itulah yang perlu kita lakukan.
RK dan keluarganya akan berada
di sini dalam beberapa waktu.
Apa yang kita jawab untuk mereka?
Dimana Armaan?
Saya yakin ada
sesuatu yang salah.
Kalau tidak, Armaan
tidak akan melakukan itu.
Dan kita bahkan tidak bisa
menceritakannya pada Devika.
Dia akan tegang.
Saya akan melakukan ini.
Saya akan mencarinya.
Kemana kamu akan pergi?  Kami
kedatangan keluarga mempelai pria.
Anda tidak bisa pergi ke mana pun.
- Apa lagi yang harus aku lakukan?
Saya hanya tidak tahu.
saya tegang.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Aku akan berangkat ke kantor dulu.
Dan kemudian, saya akan memutuskan
ke mana harus pergi setelah itu.
- Sayang..
Armaan.  - Armaan.
Dia berada di luar.
Dia bahkan tidak bisa berjalan.
Dia akan jatuh ketika
saya memegangnya
dan saya membawanya ke sini.
Apakah kamu mabuk?
Apa yang salah denganmu?
Kemana kamu pergi
tanpa memberi tahu?
Apa yang salah denganmu!
Preesha dan aku
tegang di sini dan kamu ..
Ini adalah pernikahan
adikmu hari ini.
Apakah kamu lupa itu?
Kami akan kedatangan
tamu di sini suatu saat nanti.
Sekarang saya ingin berbicara
dengan Preesha secara pribadi.
Apakah Anda ingin berbicara
dengan Preesha secara pribadi?
Lihat kondisimu?  Di mana kamu?
Saya akan menjawab Anda.
Tapi aku butuh jawaban
dari Preesha dulu.
Dan kemudian saya akan
menjawab semuanya untuk Anda.
Ramesh, tak seorang pun boleh tahu
bahwa Armaan kembali ke
rumah dalam kondisi seperti ini.
Oke, Pak.
Kamu terlihat sangat cantik.
Benar-benar.
Terima kasih.
Saya sangat menyesal, Bu.
Saya tidak sengaja memecahkan ini.
Tidak apa-apa.
Kakak ipar punya
banyak hiasan seperti itu.
Aku akan mengambilnya darinya.
Jangan khawatir.  Tidak apa-apa.
Kakak ipar, dengarkan..
Maukah Anda meneleponnya?
- Tentu.
Tolong hentikan.
Dia pasti sibuk..
Aku akan mengambilnya.
Ini akan menghemat waktu.
- Aku sangat menyesal.  - Tidak apa-apa.
Saya akan datang saja.
Ipar.
Armaan, apa yang kamu lakukan?
Anda menyakitiku.
Armaan, kamu menyakitiku.
- Apa aku menyakitimu?
Benar-benar?
Tapi apa yang kamu lakukan padaku?
Kamu membunuhku, Preesha.
Pembunuhan?  Apa yang kamu katakan?
Apa yang saya katakan?
Anda akan mengetahuinya.
Tapi beritahu aku ini dulu.
Dan katakan yang sebenarnya.
Tahukah kamu Rudra
sebelum masuk ke rumah ini?
Kenapa kamu diam?  Beri tahu saya.
Bukankah kalian sudah mengenal
satu sama lain sebelum datang ke sini?
'Rudra berbohong kepadamu
bahwa istrinya sudah meninggal.'
'Karena aku mantan
istrinya, dan aku masih hidup.'
'Di mana kakak ipar
menyimpan cincin hidungnya?'
'Foto kakak ipar
dan Rudra bersama.'
'Dan siapa anak laki-laki ini?'
'Keduanya telah
berbohong padaku.'
'Panggil pengantin wanita.  Sudah
waktunya untuk ritual pernikahan.'
'Hentikan pernikahan ini.'
'Apa yang kamu katakan?
Mengapa harus dihentikan?'
'Karena.. - Devika!'